kabul tarihi ve geliş tarihi otomatik bu gün sadece tarih
önceki iskonto alttakindekinde de yazdı.
toplama 2. iskonto da yazılacak

iş emrinde sigorta girilirse sigorta firmasi seçilmelidir.
iş emri ilgili personel danışman seçilecek
iş emri tipleri
   mekanik,boya, kaporta,elektrik
iş emri cari referanstanda aranabilecek
iş emri fiyatlar (parça ve işçilik) zorunlu değil
iş emri parça da tookitte "Alış:" ibaresi yazmayacak
iş emrine km eklencek
iş emrinde parça fiyatı girerken eski değer varsa kırmızı ile eski fiyat ibaresi olarak gösterilecek
iş emrinde parçanın fiyat yazan kısım satış fiyatı olarak değiştirilecek
iş emri rapor ekranları. iş emri kapat butonu ile fatura raporu gösterilecek isterse çıktı alabilecekler istemezlerse iş emrini kapatık hayatlarına devam edecekler
Cari üzerinden iş emirleri fiyatları ve tahsilat listesi sunulacak. Altta toplam borç,ödenen,kalan miktarları gösterilecek
Tüm Carilerin toplam borç,alacak,vereceklerinin listelendiği bir rapor tablosu sunulacak. Çıktı alınabilecek.

tedarikçi alış faturası ve ödeme bilgisi, tahsilat
müşteri satış faturası
cari ekstresi
müşteride borç tedarikçide alacak.

iş emri state: açık, kapalı
tahsilat: tarih, açıklama, tipi (borç, alacak)
alış faturası: fatura no, tarih, bedel, iskonto, tedarikçi, kdv (parçalar ve işçilik) (muhtelif işçilik ve parça olunca açıklama girilecek)
iş emri sorgulamada cari, araç, durumu (defaultda açık) kabul tarihi aralığı sorgulanabilecek.
elasticsearch reindex modulu eklenecek.
araç sorgulamada model link kalkacak
iş emri tarih componeti düzeltilmeli
iş emri görüntüleme butonu kalkacak.
iş emri güncellemede kapat kombosu, iş emri açılınca default açık olacak. kapat seçilince kapatma tarihi bugün seçili gelecek. fatura kes butonu açılacak.
fatura kesildi mi alanı fatura kesilince true olacak. fatura kes butonu iş emri kapalı ve fatura kesildi false ise buton aktif olacak.
iş emri durumu açık yapılınca fatura kesildimi false yapılacak.
iş emri yazdır eklenecek
araç carisi ekleme searcheable olacak. aracın farklı carisi varsa diğerlerinin durumu pasif yapılacak. "araç carisi" ismi "araç sahipliği" olarak değişecek
personel ekranı isimlemeler değişecek.

cari güncellede borç/alcak hesapla ve cari ekstresi üstte olsun.



